## ВНИМАНИЕ!
Файлы для задания где нужно создать новый файл без указания названия создавать по
шаблону:  
task_{номер задания}_file_{номер файла если файлов > 1}.txt  
Ветки создаваемые в заданиях создавать по шаблону:  
task_{номер задания}_branch_{номер ветки если веток > 1}  
Если ветка или файл создается в задании 5, и работа с ними идет до 8ого задания -  
создавать еще раз ничего не нужно! Изначально будет task_5_file_1.txt ,  
task_5_branch_1 , к примеру В задании где создается файл {фио}.txt вместо {фио} -  
указать свое ФИО. (например Петров_Петр_Петрович.txt )  
## Начальный уровень
1. На https://gitlab.com/ создать аккаунт, создать ПРИВАТНЫЙ пустой репозиторий
2. Клонировать репозиторий на пк в любую диреткорию, добавить креды имени и почты.
3. Добавить {фио}.txt Файл внутри со своим ФИО в версионный контроль
4. Сделать коммит с названием "Добавил файл ФИО + ваше фио"
5. Запушить коммит в ветку master
6. На серевере гит создать ветку из ветки master
7. Во вновь созданной ветке, в файле {фио}.txt удалить фио, и написать дату
рождения вместо нее ({фио} написать свое ФИО!)
8. запушить коммит с описание "Дата рождения" в ветку date.
9. через мердж реквест на самого себя изменения в ветке залить в ветку master с
названием - Merge-1 и описанием того что вы делаете
10. В мержде написать самому себе что данные удалять не надо, а надо добавлять.
11. локально там где затерли фио вернуть то что затерли, и дату рождения вписать 2й
строкой
12. отправить имправления в ветку date с описанием "Правки по замечаниям"
13. смерджить с удалением ветки разработки
14. локально создать от ветки мастер 2 ветки
15. В первую из созданных веток в файл {фио}.txt последоветльно сделать 5 комитов
путем добавления 1,2,3,4,5
16. Получить изменения во вторую созданную через перебазирование
17. смерджить изменения второй ветки в master с удалением ветки
18. создать файл в рабочей директории
19. проверить статус файла через git. Выданны лог записать в новый файл
20. Изменения отправить в ветку status_check на сервер.
## Средний уровень
21. В новую ветку отправить файл, содержащий форматированный вывод информации о
комитах в master, в формате: хэш - дата - автор - электронная почта
22. В новую ветку сделать последовательно несколько комитов в новом файле путем
добавления любых данных. После всех коммитов в этот же файл добавить локальный
лог только что сделанных комитов, и закомитить. Затем склеить все коммиты в
один и залить в master.
23. Создать от master две ветки В ветке 1 в новом файле первой строкой записать
"Тест решения конфликтов" слить ветку в master Во второй ветке в этот же файл
первой строкой записать "Конфликты решены" Смерджить вторую ветку в master,
решая конликты без удаления данных
24. Создать от master ветку Добавить в ветку 5 последовательных коммитов с
изменениями нвого фала После этого пометить 2й коммит тэгом tag_v.2 смерджить в
master изменения + тэг Удалить созданную ветку на сервере Перейти на созданную
метку tag_v.2 в master Переименовать созданный файл в {Файл}_renamed.txt
Смерджить изменения в мастер :)
Создать новую ветку
Сделать комит с изменениями в новом файле Сделать еще один коммит с изменениями
+ Добавили тэг v1.2 Сделать следующий коммит с изменениями Сделать еще коммит с
любыми изменениями + добавить тэг v1.3 Затем изменения в версии v1.3 перекинуть
в v1.2 Добавить новый файл с записанным локальным логом Смерджить в master все
## Продвинутый уровень
25. От ветки master сделать две ветки В первую ветку залить 3 последовательных
коммита любого измененения новго файла - 1й, 2й, 3й коммит Во вторую ветку
получить 1й и 2й коммиты из первой ветки Изменить название первого полученного
комита Залить изменения второй ветки в master
26. Сгенерировать ssh ключ для гита Изменить в нем пару символов для безопасности
Добавить его в файл key.txt и залить в ветку master
27. подготовить Realese Note v.1 для ветки master В описание добавить "я умею
пользоваться гитом, а гуглить тем более"
28. Подготовиться отвечать на вопросы что содержит в себе папка .git в репозитории
29. Разбор решения конфликтов Подготовиться отвечать на вопросы по теории решения
конфликтов. Создать от master создать 4 ветки в 1й ветке в файл math добавить
функцию сложения в 2й ветке в файл math добавить функцию вычитания в 3й ветке в
файл math добавить функцию умножения От 3й ветки создать ветку и в файл math
добавить функцию измлечения корня
в 4й ветке в файл math добавить функцию деления От 4й ветки создать ветку и в
файл math добавить функцию возведения в степень В обратном порядке смерджить
ветки в мастер (спень - деление - корень итд) с решенеим конфликтов